Les grands projets sont
réalisables lorsque vous les avez
décomposés en tâches plus petites
et que vous avez ajouté des
dépendances pour voir ce qui
doit être fait en premier.
Dans cette leçon,
j'utiliserai un exemple de projet
de mariage client pour montrer
comment ajouter des sous-tâches et
des dépendances dans Microsoft
Project afin que vous puissiez
rester au courant de
tous les détails.
Depuis Office.com, sélectionnez le lanceur d'application dans le
coin supérieur gauche
et ouvrez Project.
Notez que l'utilisation de Project
pour le web nécessite un
abonnement actif à Microsoft
Project.
Je veux ouvrir le projet Mariage client.
Je suis en mode Grille par défaut.
À partir de là,
je peux commencer à décomposer
certaines de ces tâches en
sous-tâches plus petites.
Par exemple, j'ai comme tâche Identifier un traiteur,
mais je sais qu'il y a des sous-tâches associées à cet élément.
Je vais ajouter des sous-tâches.
Tout d'abord, je vais ajouter Déterminer les allergies en tant
que tâche en sélectionnant en bas Ajoutez une nouvelle tâche.
Placez votre curseur à gauche du
numéro de la tâche nouvellement
créée,
puis faites glisser cette tâche sous
la tâche Identifier un traiteur.
Maintenant, pour faire de Déterminer
les allergies
une sous-tâche,
je vais sélectionner Plus
d'options et choisir Définir
comme tâche subordonnée.
Je vais ajouter une autre sous-tâche, Finaliser les budgets, et
la faire glisser en dessous
de Déterminer les allergies.
Je vais confier ces
tâches à Lynne,
sélectionner la colonne Attribuée à
pour déterminer les allergies,
entrer Lynne,
et, dans la colonne de durée,
entrer 5 jours.
Je vais répéter ces étapes
pour la tâche
Finaliser les budgets,
mais cette fois,
je vais saisir plutôt 2 jours.
Notez que la durée de la tâche Identifier un traiteur est
désormais automatiquement
définie sur 5 jours,
puisque la plus grande durée des
deux sous-tâches est
de cinq jours.
Ces tâches dépendent les
unes des autres,
ce qui signifie que l'une des
tâches doit être terminée avant
que la tâche suivante
puisse être lancée.
Dans ce cas, la détermination des
allergies doit avoir lieu avant
que le budget puisse
être finalisé.
Pour créer des dépendances,
je sélectionne Ouvrir les détails
dans la sous-tâche
Finaliser le budget.
Dans la section Dépend de,
je vais sélectionner Ajouter
une dépendance,
puis choisir Déterminer
les allergies.
Fermez le panneau des tâches
en sélectionnant
la croix en haut à droite.
Notez que la durée de Identifier un traiteur est maintenant passée
à 7 jours,
car Finaliser le budget ne peut
pas démarrer tant que la tâche
Déterminer les allergies
n'est pas terminée.
Vous disposez maintenant de deux
outils supplémentaires pour
gérer vos projets :
utiliser les sous-tâches lorsque
vous devez décomposer des éléments
de travail plus volumineux
en tâches plus petites,
et des dépendances pour identifier
les tâches qui ne peuvent pas
démarrer avant qu'une autre soit terminée.
Essayez les sous-tâches et les
dépendances pour vous aider à
organiser votre prochain projet.